【愛創科技 i-Creative Tech - 客服系統測試用資料】

一、公司基本資訊 (Company Info)
公司名稱：愛創科技股份有限公司 (i-Creative Tech Co., Ltd.) 官方網站：https://www.i-creativetech-test.com.tw 公司地址：110 台北市信義區信義路五段 7 號 88 樓 (台北 101 大樓) 地圖連結：https://maps.google.com/?q=Taipei101 公司簡介： 愛創科技成立於 2015 年，專注於智慧家居與高效能穿戴裝置的開發。我們致力於將複雜的科技轉化為直覺的操作體驗，目前在全台擁有超過 10 個維修據點，並提供 24 小時線上自動化支援服務。

二、聯絡資訊 (Contact Us)
客服電話：0800-123-456 (市話免付費) 手機撥打：02-2720-8889 服務時間：週一至週五 09:00-18:00 (例假日暫停服務) 官方電子郵件：service@example.com 售後技術支援：support-center@i-creative-example.com 線上客服連結：https://chat.i-creativetech-test.com/live Line 官方帳號：https://line.me/R/ti/p/@test_account

三、產品資訊 (Products)
熱門商品 A

價格：NT$ 1,990

狀態：現貨供應

特色：高效能處理晶片、節能環保認證、極簡設計

保固：1 年全球有限保固

產品網址：https://www.i-creativetech-test.com.tw/products/item-a01

熱門商品 B

價格：NT$ 2,490

狀態：預購商品（下單後約 7 個工作天出貨）

特色：最新藍牙 5.3 技術、長效 48 小時續航電池

保固：2 年全面保固

產品網址：https://www.i-creativetech-test.com.tw/products/item-b02

四、常見問題 (FAQ)
[退貨政策]

申請期限：收到商品後 7 天鑑賞期內（非試用期）。

退貨條件：需保持商品原狀、完整包裝及發票，不可有使用痕跡。

運費負擔：由買家自行負擔退貨運費。

退款流程：確認收到商品後，3-5 個工作天內退款至原付款帳戶。

線上申請連結：https://www.i-creativetech-test.com.tw/returns

[運送時間]

台灣本島：3-5 個工作天（偏遠地區除外）。

離島地區：5-7 個工作天。

海外地區：7-14 個工作天（視海關清關速度而定）。

超商取貨：2-3 個工作天（包裹抵達後將有簡訊通知）。

[付款方式]

信用卡付款：支援 Visa, MasterCard, JCB。

ATM 轉帳：請於下單後 24 小時內完成匯款。

超商代碼：支援四大超商機台操作。

貨到付款：需額外加收 NT$ 30 手續費。

五、會員權益 (Membership)
新用戶註冊：立即贈送 100 元電子購物金（效期 30 天）。

生日禮遇：生日當月全館商品 9 折優惠券乙張。

VIP 升級：單筆或累計消費滿 NT$ 5,000 自動升級。

VIP 福利：全館消費不限金額免運費、專屬維修管道。

會員登入：https://www.i-creativetech-test.com.tw/login

六、法律聲明 (Legal)
服務條款：https://www.i-creativetech-test.com.tw/terms-of-service 隱私權政策：https://www.i-creativetech-test.com.tw/privacy-policy